    Tasks:
1. Создать структуру проекта. ✔️
2. Впервые запустить сайт. ✔️
3. Разделить весь функционал пакета main на отдельные файлы, где каждый файл выполняет определенную работу (маршрутизация, работа с html шаблонами, обработчики и тд). ✔️
4. Настроить конфигурацию через конфигурационный файл.
5. Исправить. Не загружает изображения при отработке обработчика MainPage.
5.1 Исправить, при нажатии на кнопку "Regist" на главной странице не редиректит на страницу регистрации.
6. Доработать страницу регистрации. В частности чтобы она отсылала данные введенные пользователем на сервер для дальнейней работы с ними.
7. Иннициализировать MYSQL.
8. Написать нормальную обработку ошибок в templates.go
9. Иннициализировать логгер.
10. Продумать и написать таблицы для MYSQL (Пользователь и хранилище рецензий)
11. Написать CRUD'ы для MYSQL.
12. Стандартизировать ошибки.
13. Настроить том для mysql в docker.
14. Написать CR_D для куки.
15. Написать функционал работы с JWT токенами ✔️
16. Добавлять JWT токены в куки.
17. Добавить docker-compose.yml и настроить его.
18. Написать Middleware проверки url'a на вхождение в вайтлист URL'ов для которых не нужна авторизация.
19. Написать главную страницу на которой будет вывод последних написанных рецензий.
20. Добавить кнопку "logout".
21. Реализовать шифрование паролей.
22. Реализовать фичу в личном кабинете пользователя. CRUD для своих рецензий.
23. Реализовать систему лайков под рецензиями на главной странице.
24. Подключиться к API The Movie Database (TMDb) API и получать превью фильма.
25. Сделать так, чтобы пользователь загружал ссылку на видеомаетриал и по итогу название, год, страна, жанры и тд парсились автоматически. Пользователю останется ввести только оценку и отзыв.
26. Написать валидацию для входящих от пользователя данных.
27. Написать страницу личного кабинета.
28. Реализовать сохранение сессии пользователя в куки.
29. Найти нормальную структуру веб приложения и переписать приложение под нее.
30. Написать страницу администратора
31. Написать защиту от CSRF.
32. Добавить систему ачивок.
33. Реализовать систему ролей.
34. Написать Unit тесты.
35. Провести функциональные тесты (со стороны пользователя).
36. Написать интеграционные тесты.
37. Написать системные тесты.
38. Написать нагрузочные тесты .
39. Провести тесты безопасности.
40. Составить блок схему работы веб приложения.
41. Когда реализуем MYSQL убрать автоматическое добавление данных в таблицу.
42. Написать индексы для БД.
